 Если ты во сне проклятье чувствуешь в душе,
Перед нареченьем смерти ты стоял уже,
Знай, что ты взываешь к страху, жаждая ответ,
Заклинанье духа смерти не залечит свет.

В тишине шагов ты станешь вечность находить,
Вскоре позабудешь напрочь, что умел любить,
Узником времён ты станешь, чёрной тенью лет,
Ты увидишь как меняет нравы звон монет...

Непокорна будет ветру мантия твоя,
Под ногой, где ступишь шаг ты, высохнет земля,
Всех эпох запомнишь жесты, языки людей,
Ты узнешь тайны самых сумрачных путей...
