 Если ты во сне проклятье чувствуешь в душе,
Перед нареченьем смерти ты стоял уже,
Знай, что ты взываешь к страху, жаждая ответ,
Заклинанье духа смерти не залечит свет.

В тишине шагов ты станешь вечность находить,
Вскоре позабудешь напрочь, что умел любить,
Узником времён ты станешь, чёрной тенью лет,
Ты увидишь как меняет нравы звон монет...

Непокорна будет ветру мантия твоя,
Под ногой, где ступишь шаг ты, высохнет земля,
Всех эпох запомнишь жесты, языки людей,
Ты узнешь тайны самых сумрачных путей...

Тленным миром, мёртвой силой леденит твой взгляд,
Мраком ночи, тьмой могильной в ужас ты обьят,
Знай, пределов нет скитаньям, в смехе твоём мор,
Чертишь в пентаграммах острый вечности узор...


Никогда не почувствовать на руках прикосновение ветра, не почувствовать холода ключевой воды... Потерять надежду радоваться миру...
Представьте картинку: на указательном камне не три дороги, как в сказке, а две. Но ни одной надписи на камне нет, лишь много сухих следов на пыльной асфальтированной дороге по одну сторону и звезда над ветреной степью по другую. Странное бы вышло распутье, не так ли..
